Repository: showhey0705/core-block-animations
Catalog: languages/core-block-animations-*.po
Languages: ja

source: Animation
ja: アニメーション

source: Enable Animation
ja: アニメーションを有効化

source: Animation will play when the block enters the viewport.
ja: ブロックが表示領域に入るとアニメーションが実行されます。

source: Enable to add entrance animation to this block.
ja: このブロックにエントランスアニメーションを追加できます。

source: Animation Type
ja: アニメーション種類

source: Choose how the block animates into view.
ja: ブロックがどのようにアニメーション表示されるかを選択してください。

source: Fade
ja: フェード

source: Slide Up
ja: 下から上へ

source: Slide Left
ja: 右から左へ

source: Zoom In
ja: ズームイン

source: Rotate In
ja: 回転しながら登場

source: Duration (ms)
ja: 長さ (ミリ秒)

source: How long the animation takes to complete.
ja: アニメーションの完了にかかる時間です。

source: Delay (ms)
ja: 遅延 (ミリ秒)

source: Wait time before the animation starts.
ja: アニメーション開始前の待機時間です。

source: Easing
ja: イージング

source: The timing function for the animation.
ja: アニメーションのタイミング関数です。

source: Ease
ja: イーズ

source: Ease In
ja: イーズイン

source: Ease Out
ja: イーズアウト

source: Ease In Out
ja: イーズインアウト

source: Linear
ja: リニア

source: Enable Stagger
ja: 段階アニメーション有効化

source: Child blocks will animate with incremental delays.
ja: 子ブロックが段階的な遅延でアニメーションします。

source: Enable to stagger animations for child blocks.
ja: 子ブロックの段階的アニメーションを有効化できます。

source: Stagger Delay (ms)
ja: 段階遅延 (ミリ秒)

source: Time between each child animation.
ja: 各子アニメーション間の時間です。

source: Toggle Animation
ja: アニメーション切り替え

source: Bounce Out
ja: バウンスアウト

source: Back Out
ja: バックアウト

source: Elastic Out
ja: エラスティックアウト

source: Circ Out
ja: サーキュラーアウト

source: Quart Out
ja: クォートアウト
